рдЕрддреАрддреНрдп рдмрд╛рд▓реНрдпрдВ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдкрддреЗ рддреНрд╡рдореБрдкреЗрддреНрдп рдкреМрдЧрдгреНрдбрд╡рдпреЛ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдВ ред
рдЙрдкреЗрдХреНрд╖реНрдп рд╡рддреНрд╕рд╛рд╡рдирдореБрддреНрд╕рд╡реЗрди рдкреНрд░рд╛рд╡рд░реНрддрдерд╛ рдЧреЛрдЧрдгрдкрд╛рд▓рдирд╛рдпрд╛рдореН реерезрее
at─лtya b─Бlyaс╣Г jagat─Бс╣Г pate tvamupetya paugaс╣Зс╕Нavayo manoj├▒aс╣Г .
upekс╣гya vats─Бvanamutsavena pr─Бvartath─Б gogaс╣Зap─Бlan─Бy─Бm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрдкрдХреНрд░рдорд╕реНрдпрд╛рдиреБрдЧреБрдгреИрд╡ рд╕реЗрдпрдВ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рддрд╡ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐: ред
рдЧреЛрддреНрд░рд╛рдкрд░рд┐рддреНрд░рд╛рдгрдХреГрддреЗрд╜рд╡рддреАрд░реНрдгрд╕реНрддрджреЗрд╡ рджреЗрд╡рд╛рд╜рд╜рд░рднрдерд╛рд╕реНрддрджрд╛ рдпрддреН реереирее
upakramasy─Бnuguс╣Зaiva seyaс╣Г marutpur─Бdh─л┼Ыa tava pravс╣Ыtti: .
gotr─Бparitr─Бс╣Зakс╣Ыte'vat─лrс╣Зastadeva dev─Б''rabhath─Бstad─Б yat ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рд░рд╛рдореЗрдг рд╕рдордВ рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдЪрд░рдиреН рд╕реБрдЦреЗрди ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдордирд╛рдореНрди: рд╕реНрд╡рд╕рдЦрд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореЛрджрд╛рджрдЧрд╛ рдзреЗрдиреБрдХрдХрд╛рдирдирдВ рддреНрд╡рдореН реерейрее
kad─Бpi r─Бmeс╣Зa samaс╣Г van─Бnte vana┼Ыriyaс╣Г v─лkс╣гya caran sukhena .
┼Ыr─лd─Бman─Бmna: svasakhasya v─Бc─Б mod─Бdag─Б dhenukak─Бnanaс╣Г tvam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рдЙрддреНрддрд╛рд▓рддрд╛рд▓реАрдирд┐рд╡рд╣реЗ рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рдмрд▓реЗрди рдзреВрддреЗрд╜рде рдмрд▓реЗрди рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдореН ред
рдореГрджреБ: рдЦрд░рд╢реНрдЪрд╛рднреНрдпрдкрддрддреНрдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН рдлрд▓реЛрддреНрдХрд░реЛ рдзреЗрдиреБрдХрджрд╛рдирд╡реЛрд╜рдкрд┐ реерекрее
utt─Бlat─Бl─лnivahe tvadukty─Б balena dh┼лte'tha balena dorbhy─Бm .
mс╣Ыdu: khara┼Ыc─Бbhyapatatpurast─Бt phalotkaro dhenukad─Бnavo'pi ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕рдореБрджреНрдпрддреЛ рдзреИрдиреБрдХрдкрд╛рд▓рдиреЗрд╜рд╣рдВ рдХрдердВ рд╡рдзрдВ рдзреИрдиреБрдХрдорджреНрдп рдХреБрд░реНрд╡реЗ ред
рдЗрддреАрд╡ рдорддреНрд╡рд╛ рдзреНрд░реБрд╡рдордЧреНрд░рдЬреЗрди рд╕реБрд░реМрдШрдпреЛрджреНрдзрд╛рд░рдордЬреАрдШрдирд╕реНрддреНрд╡рдореН реерелрее
samudyato dhainukap─Бlane'haс╣Г kathaс╣Г vadhaс╣Г dhainukamadya kurve .
it─лva matv─Б dhruvamagrajena suraughayoddh─Бramaj─лghanastvam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рддрджреАрдпрднреГрддреНрдпрд╛рдирдкрд┐ рдЬрдореНрдмреБрдХрддреНрд╡реЗрдиреЛрдкрд╛рдЧрддрд╛рдирдЧреНрд░рдЬрд╕рдВрдпреБрддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдЬрдореНрдмреВрдлрд▓рд╛рдиреАрд╡ рддрджрд╛ рдирд┐рд░рд╛рд╕реНрдерд╕реНрддрд╛рд▓реЗрд╖реБ рдЦреЗрд▓рдиреН рднрдЧрд╡рдиреН рдирд┐рд░рд╛рд╕реНрде: рееремрее
tad─лyabhс╣Ыty─Бnapi jambukatvenop─Бgat─Бnagrajasaс╣Гyutastvam .
jamb┼лphal─Бn─лva tad─Б nir─Бsthast─Бleс╣гu khelan bhagavan nir─Бstha: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dhenukaasura's]
рд╡рд┐рдирд┐рдШреНрдирддрд┐ рддреНрд╡рдпреНрдпрде рдЬрдореНрдмреБрдХреМрдШрдВ рд╕рдирд╛рдордХрддреНрд╡рд╛рджреНрд╡рд░реБрдгрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рднрдпрд╛рдХреБрд▓реЛ рдЬрдореНрдмреБрдХрдирд╛рдордзреЗрдпрдВ рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкреНрд░рд╕рд┐рджреНрдзрдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рддреЗрддрд┐ рдордиреНрдпреЗ рееренрее
vinighnati tvayyatha jambukaughaс╣Г san─Бmakatv─Бdvaruс╣Зastad─Бn─лm .
bhay─Бkulo jambukan─Бmadheyaс╣Г ┼Ыrutiprasiddhaс╣Г vyadhiteti manye ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╡рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╕реНрдп рдлрд▓рдВ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рд╕рдЮреНрдЬрд╛рддрдорджреНрдпреЗрддрд┐ рд╕реБрд░реИрд░реНрдиреБрддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рд╕рддреНрдпрдВ рдлрд▓рдВ рдЬрд╛рддрдорд┐рд╣реЗрддрд┐ рд╣рд╛рд╕реА рдмрд╛рд▓реИ: рд╕рдордВ рддрд╛рд▓рдлрд▓рд╛рдиреНрдпрднреБрдЩреНрдХреНрдерд╛: реереорее
tav─Бvat─Бrasya phalaс╣Г mur─Бre sa├▒j─Бtamadyeti surairnutastvam .
satyaс╣Г phalaс╣Г j─Бtamiheti h─Бs─л b─Бlai: samaс╣Г t─Бlaphal─Бnyabhuс╣Еkth─Б: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдордзреБрджреНрд░рд╡рд╕реНрд░реБрдиреНрддрд┐ рдмреГрд╣рдиреНрддрд┐ рддрд╛рдирд┐ рдлрд▓рд╛рдирд┐ рдореЗрджреЛрднрд░рднреГрдиреНрддрд┐ рднреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ ред
рддреГрдкреНрддреИрд╢реНрдЪ рджреГрдкреНрддреИрд░реНрднрд╡рдирдВ рдлрд▓реМрдШрдВ рд╡рд╣рджреНрднрд┐рд░рд╛рдЧрд╛: рдЦрд▓реБ рдмрд╛рд▓рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерепрее
madhudravasrunti bс╣Ыhanti t─Бni phal─Бni medobharabhс╣Ыnti bhuktv─Б .
tс╣Ыptai┼Ыca dс╣Ыptairbhavanaс╣Г phalaughaс╣Г vahadbhir─Бg─Б: khalu b─Бlakaistvam ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╣рддреЛ рд╣рддреЛ рдзреЗрдиреБрдХ рдЗрддреНрдпреБрдкреЗрддреНрдп рдлрд▓рд╛рдиреНрдпрджрджреНрднрд┐рд░реНрдордзреБрд░рд╛рдгрд┐ рд▓реЛрдХреИ: ред
рдЬрдпреЗрддрд┐ рдЬреАрд╡реЗрддрд┐ рдиреБрддреЛ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
hato hato dhenuka ityupetya phal─Бnyadadbhirmadhur─Бс╣Зi lokai: .
jayeti j─лveti nuto vibho tvaс╣Г marutpur─Бdh─л┼Ыvara p─Бhi rog─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]